
Organización trabajo

Se comenzó discutiendo en clases sobre que queríamos basar el juego, una vez establecido el tipo de juego se 
procedió a armar un kanban donde se mostraban las tareas a realizar y cada uno del grupo por chat vía facebook y 
whatsapp nos íbamos asignando las tareas quien armaría el menú del juego quien se encargaría de darle el acabado 
grafico al juego (cargado y modificación del tamaño de las imágenes), definición de los enemigos, personaje principal, 
fondo de pantalla del juego, luego decidimos juntarnos un una casa para poder terminar el armado del juego todos juntos
 para ver como se irían uniendo las distintas partes, poder analizar y solucionar los conflictos en el código del juego 
entre todos.



Tipo de Juego y programas utilizados

El tipo de juego se llego a la conclusión de realizar un tipo arcade por problemas al tratar de realizar un juego tipo
 plataforma donde el movimiento al avanzar con el fondo se complico mas problemas con el movimiento al saltar del personaje,
 agregarle esos movimientos a los enemigos durante la realización del primer modelo de juego el tipo plataforma se 
encontraron con que algunas funciones en la versión de Python 2.7 no funcionaban en Python 3.6 por lo que decimos
 trabajar sobre Python 2.7 por mayor comodidad ya que los videos de tutoriales donde aprendíamos trabajaban sobre
 Python 2.7 y resultaba tener mejor sinergia con la librería pygame.



Se utilizaron muchos recursos para la realización del juego

Las principales herramientas fueron obtenidas de video tutoriales de Internet


Curso Pygame 

Canal de Youtube: CodigoFacilito

https://codigofacilito.com/cursos/pygame



Curso Pygame 
Canal de Youtube: Kris Occhipinti

https://www.youtube.com/watch?v=DvngNtPzE1Q




[Tutorial / Curso] Videojuego con Python + Pygame

Canal de Youtube: MrCarri




Python Game Programming Tutorial: Space Invaders

https://www.youtube.com/watch?v=crV6T3piwHQ

Canal: Christian Thompson






Trabajamos también con unos modelos ya realizados


https://github.com/justinmeister/SpaceInvaders

https://github.com/russb78/pivaders

https://github.com/lukaszjagodzinski/space-invaders-pygame

https://github.com/leerob/Space_Invaders

https://codereview.stackexchange.com/questions/91220/running-a-version-of-space-invaders






Futuras líneas

Disconformidad con uno de los ataques del "Jefe Final" donde su primer ataque una bombas son puestas en el camino de
 la nave y la única forma de quitarlas es colisionando contra ellas y perder una vida reduciendo en algunos casos
 notoriamente el área de movilidad del jugador y dificultando seriamente la posibilidad de ganar el jugador teniendo
 que esquivar las balas de la nave enemiga y los cometas del entorno espacial.





Conclusión

El resultado final es un juego conocido como "Space Invaders" en el cual se debe derrotar a las naves enemigas eliminándolas
una a una hasta que sean todas eliminadas. El código del juego esta compuesto por clases y un juego principal,
 múltiples imágenes y sonidos.
La forma de trabajo fue en un principio fue dividir las tareas pero a medida que se presentaban problemas trabajábamos 
juntos en solucionarlos y el proceso de realización fue en su mayor medida en equipo






Agradecimientos
A código facilito por los tutoriales que fueron de gran ayuda para definir las clases.
