Juego:
El juego consta de una pantalla donde se puede ver a una nave en la parte inferior. 
Esa nave es nuestro personaje y será el encargado de eliminar al enemigo. 
Nosotros seremos los encargados de destruir a los invasores que intentan conquistar nuestro planeta

Historia:
En un futuro no muy lejano un grupo de tropas extraterrestas dirijen sus naves a un ataque contra la Tierra.
Es nuestro deber impedir que eso suceda y para eso contamos con una nave equipada con la mas alta tecnología y 
un armamento jamas visto en la historia de la humanidad. 
Nuestra misión es eliminar a cada uno de nuestro enemigos para así poder volver a traer paz a la Tierra


Modo de juego:
Se utilizan las flechas izquierda y derecha del teclado para desplazar la nave, la tecla ‘Z’ para disparar y 
la 'X' para activar el escudo. 
Se eliminan los disparos enemigos y las naves a medida que el proyectil alcanza el objetivo.


Personajes
Personaje principal: 
Una nave que desde la tierra dispara al oponente 
Enemigos: 
Naves de otro planeta que atacan a nuestro personaje principal.

